Mediteer om het werk van de Kundalini te vergemakkelijken 8/4/1991
We moeten elke dag mediteren,
net als we onze handen wassen,
of net als we onze tanden schoonmaken,
moeten we 's morgens mediteren
en ook 's avonds moeten we mediteren.
We moeten beide keren mediteren
anders kunnen we niet omhoog komen, kunnen we niet groeien.
Door alleen maar te denken, "We zijn gerealiseerde zielen", kun je het niet worden.
Deze reiniging moet elke dag gedaan worden,
elke dag aan de binnenkant en aan de buitenkant.
En dit is waarom geen van de ervaringen die beschreven worden
soms worden gevoeld in Sahaja Yoga
en mensen vragen
Moeder, hoe kan het dat we de khechari niet voelen?
Omdat je aandacht ook niet is
waar hij geweest zou moeten zijn.
Dus men moet proberen zo te mediteren
dat het de werking van de Kundalini gemakkelijker maakt.
De chakra's worden gereinigd
en uiteindelijk ben je in een staat van meditatie.
Het is niet de vraag van hoe in meditatie te gaan,
maar de vraag is
hoe de hele tijd in meditatie te zijn.
Dus, zoals je weet dat de Kundalini, wanneer zij
de Agnya chakra bereikt
en wanneer ze de Agnya chakra opent,
dan kun je in gedachteloos bewustzijn zijn,
dan denk je niet - het denken stopt gewoon.
Je ziet alles, kijkt alleen,
maar je raakt niet betrokken bij wat je ziet,
maar je kijkt alleen maar en dat kijken zelf
maakt dat je van binnen groeit.
Denk aan de boom die, stel, in onrust is of
gedurende een aardbeving: dan groeit hij niet.
Als de aardbeving stopt,
wordt alles rustig,
alles is vredig, dan alleen kan de boom groeien.
Op dezelfde manier kan onze groei alleen plaatsvinden
als we van binnen vredig zijn.
Dus voor een Kundalini die wijder en wijder wordt
en hoger en hoger opstijgt,
is het eerste punt dat we van binnen rust moeten hebben,
maar deze rust is mogelijk als je echt
vrede kunt sluiten met anderen.
Als je geen vrede kunt sluiten met anderen,
die in Sahaja Yoga zijn,
die in de collectiviteit zijn,
als jij onrustig bent, kan deze Kundalini nooit opstijgen.
Dat is waarom collectiviteit zo belangrijk is.
Zonder collectiviteit kan je Vishuddhi niet openen,
en zonder collectiviteit
kun je de groei van je spiritualiteit niet krijgen.
Het is de groei van de spiritualiteit,
zoals ze zeggen is de levensboom ondersteboven
en de wortels zijn in het brein,
en deze Kundalini moet dat brein water gaan geven,
zoals we de wortels water geven.
Dan begint het naar beneden te groeien
en dat is hoe je begint uit te breiden.
Dus deze kracht van Gauri (Kundalini) moet gerespecteerd worden,
omdat ze onze moeder is,
ze is onze individuele moeder.
Ze heeft ons een tweede geboorte gegeven.
Zij is degene die alles over ons weet;
ze is zo zachtaardig, zo vriendelijk.
Hoe zij zachtjes omhoog stijgt.
Ze geeft ons geen problemen, zij neemt alle moeite om door te dringen
door deze centra en ze geeft ons deze tweede geboorte.
Omdat zij alles begrijpt,
ze alles weet, ze alles organiseert,
brengt ze alle schoonheid die je bent voort.
Zodra je die schoonheid in jezelf begint te ontwikkelen,
dan zul je verrast zijn over hoe krachtig je bent;
dat al deze dingen van dezelfde aard zijn,
is de waarheid die je ontdekt,
is dezelfde als de schoonheid, is dezelfde als de vreugde.
Je hoeft niet te denken dat vreugde afgescheiden is,
dat waarheid anders is, dat schoonheid anders is.
Want we zijn nog niet op dat punt,
we nemen slechts één facet,
maar zodra we dat punt bereiken dan
lijkt het geheel één te zijn.
Er is helemaal geen differentiatie.
Het is allemaal één.
Veel facetten van een diamant,
maar het is één diamant
en die diamant is je zelf, je spirit.
Dus vandaag is een hele grote dag,
we moeten onze Kundalini bedanken,
de Gauri voor het geven van onze realisatie
en te weten dat we Haar elke keer moeten wekken,
Haar elke keer moeten uitbreiden,
Haar elke keer moeten aanbidden,
zodat we onze realisatie altijd intact houden
en onze groei intact houden.
Het is deze groei
die alle mensen gaat transformeren.
Dus je moet tot Haar bidden, "houd ons zuiver,
maak ons zuiver." Zij zuivert je,
het is Haar taak om je chakra's te zuiveren.
Dus "zuiver ons alstublieft, maak onze harten schoon,
ons brein schoon, alles schoon;
en tenslotte
behoud onze verbinding voor altijd en eeuwig,
zodat we deze mooie kracht van de liefde van God
door ons heen voelen stromen."
Daarvoor zul je wat er ook nodig is doen.
Je zult heel veel in de collectiviteit zijn, je zult alles opofferen
en je zult ook proberen heel verstandig te zijn,
je zult proberen Sahaja Yoga te verspreiden,
want als je Sahaja Yoga verspreidt als een boom,
dan zal de diepte ook toenemen.
Maar het moet gedaan worden met dezelfde schoonheid
als het ontwaken van de Kundalini.
Ze heeft je niet lastiggevallen,
ze heeft je helemaal geen problemen bezorgd,
dus daarvan moet men leren,
dat we ons op een manier moeten gedragen,
zoals de Kundalini zo vriendelijk is,
zo lief, zo aardig, zo effectief
en zij geeft ons leven een bepaalde betekenis.
Ze voltooit de zin van ons leven,
ze vervult onze verlangens
en ze neemt ons mee naar een punt
waar we het geheel beginnen te zien,
het gehele universum als één,
alle mensen als één.
Ze geeft ons collectief bewustzijn.
Al dit werk wordt door de Kundalini alleen gedaan.
Natuurlijk, als zij niet naar alle chakra's gaat
en geen enkel goddelijk aspect ontwaakt,
dan kunnen we niet eens de vruchten plukken van die ontwaakte chakra's.
Dus het is allemaal haar werk, allemaal haar groei,
al haar begrip en wijsheid,
dat ons deze mooie staat gegeven heeft
dat we onszelf yogi's noemen.
Dus ik zou jullie allemaal willen vragen
om aandacht te besteden aan jullie Kundalini,
probeer haar de hele tijd op te laten stijgen,
let erop dat je je vibraties krijgt.
Let er ook op dat,
niet alleen dat je je vibraties in orde krijgt,
maar ook ten opzichte van anderen heb je een andere houding.
Bekritiseer anderen niet,
zeg niets over hoe fout ze zijn,
maar zie alleen hoe correct ze zijn,
en tot wat voor goeds ze in staat zijn.
Ze is een maagd (Gauri) en toch zo wijs.
Op dezelfde manier moeten wij heel wijs zijn, heel verstandig.
We kunnen het ons nu niet veroorloven om onze tijd te verspillen,
want we moeten de hele wereld redden, dat is onze verantwoordelijkheid.
Als we nu niet eens onze eigen chakra's uitwerken,
kunnen we niemand helpen.
Dus eerst moeten we onze eigen chakra's uitwerken
en dan kunnen we de hele wereld helpen.
Het is niet zoiets als een cult of een organisatie
waar je gewoon zegt, "Ik hoor bij deze cult of deze organisatie.
Dus prima, ik zal door God gered worden."
Dat is niet beloofd in Sahaja Yoga.
Er is niet zoiets als een kaartje naar de Hemel.
Het moet uitgewerkt worden.
Je moet het uitwerken, en het uitwerken
met het volledige begrip van wat deze
Kundalini is en hoe zij werkt.
Moge God jullie zegenen.